Лорен Вейл шынымен көңілді болғаннан кейін сізге айтайын
футбол командасы біздің футболшыларға бізден гөрі көп қорғаныс береді
тоқсаншы
Мен мұны істеймін, мен оны сұраймын
сәлем Лорен Энджи Клементтер бесінші кезең
жазба Мен сіз дәрі-дәрмектерді шығарғыңыз келетін шығар деп ойладым
оның сыртқы көрінісін ұмытып кетіңіз, мүмкін сізде жақсы уақыт болған шығар
ең жақсы күн, содан кейін сіз мектепке барлық күлімсіректер мен кейбір ойыншыларды қайта ораласыз
тістеріңізді алып тастаңыз, бұл сіздің ауырсынуды жеңілдететінін білемін
сіз бас айналдырасыз
рок-концерт емес
Бұл нағыз модельдер, бұл биылғы жылы болатын барлық уақыт
жаңа спорттық құрал-жабдықтардың не керегі бар, мен жақсы жігіт көремін
ол маған жақсырақ ойға ие болғанымды көруге мүмкіндік берсін, енді сізге ештеңе керек емес деп болжайық
Салқын жерде ілулі тұрған сәнсіздіктер мен періштелердің белгісін аламын
ол 10 міндетті қызметші
жарайды, бірақ сіз шынтаңды әдемі және керемет етіп сүртуге дайынсыз ба
біз онда лагерьге барамыз деп күте алмаймыз
еркекке ешкімге аяғы тиюге болмайды, мен сен болсам бәрібір
мектептің фотографы маған мүлдем ұқсамайды
мұнда қандай керемет екеніне сене алмаймын
біреу мейірбикеге жаман жолды балды алса жақсы ғой, өтінемін
бұл мен қол жетімді жерде орналасқан агенттіктердегі қысқа ғана қорқынышты нәрсе
сіз гардеробқа әрең сәйкес келесіз
бірақ ол жасайды
өте сұмдық болды
мырза не болып жатыр. Шаолинді мен тонап кеткен әмиянды тонап кетті
мен әмиянымды ұлғайтып, бүкіл өмірім өзімде болды
сондықтан мен сізге бір стақан су аламын, бұл үшінші оқиға
Осы аптада көршілес бір нәрсе жасау керек
Айкидода қара белбеу болғандықтан, менде аздап бар
Жапонияда тағылымдамадан өтіп жатқанда, мен өзімді қорғануға үйретуге дайын едім
төңіректегі кез-келген адамға бұл өте қорқынышты ой деп ойламаймын
керемет естіледі, содан кейін мен тағы да сол жігітке кірсем, оны қорғай аламын
мен өзімнің өкпемді жұлып алып
Сенбі күні кешке мектепке көңілді фермаға баратын күн болды, мен онша сенімді болмадым
бұл модельдеу туралы, бірақ мені сән үйлестірушісі таңдады
әсіресе бұл жұмыс үшін ол дұрыс біреуді көрді
Гомер Гомер Аарон сияқты бүкіл мектептің алдында тұруға дайын
күте тұрыңыз, маған сіздің көмегіңіз керек
бір нәрсе үшін сіз жай ғана тұра алмайсыз, модельдеуге көшу керек
енді сіздің бастың жоғарғы жағынан шығатын жол бар деп елестетіңіз
немесе жолмен ұрысқыңыз немесе тыңдағыңыз келсе, енді бұл жол деп ойлайсыз
жүру кезінде бүкіл денеңізді қолдайды
осы сияқты, мен оны шеше алмайтыныма сенімді емеспін
күлкілі бал болмаңыз, сіз туралы барлық нәрсе кінәсіздікті айқайлайды
ол сахна қорқынышты болғанын қаламайды, жай скучно көрінбейді
егер сіз бүгін кешке кездескіңіз келсе, ол лог
сен менің анамның жаңғақтарымен боласың
Ciao ciao кіммен кетті, мен оны модельдеу жағымсыз жақтарын мойындауым керек
кешіріңіз сіз кешіріңіз әдемі бала
екінші жағынан, біз «қалай үйренеміз» деп ойладым
біз өзімізді қорғаймыз деп ойлаймыз
Күшпен үйлескен жылдамдық энергияны басқару арқылы өлімге әкелетін қару бола алады
шабуылдаушыларға өз импульсін қолдана отырып, әр бөлшекті жеңуге болады
түзу сызықтағы тұрақты жылдамдықтағы қозғалыс күйінде a арқылы мәжбүр болғанға дейін
Ньютонның күйін өзгерту күші, ол қозғалысқа түсетін дененің қалуын білдіреді
қозғалыста дәл қазір әрқайсыңызда көруге мүмкіндік бар
өзіңіз жай ғана мылжың сізге шабуыл жасамақ болған адам деп елестетіңіз
кез-келген еріктілер
сіз бұл жерден сахнаға шығасыз ба?
мәселе
мұндай іздеу біреу оған жол туралы айтпады
сен ол жақта ауырып жатқан сияқтысың, мен бұл аяқ киімді тым қатты ұстамаймын
Маған сенің үштен қайтып оралғаның ұнайды
мұнда жігіттер үшін бөлек өзгерту алаңы пайда болады
әуесқойлар мұны қаламайды
мен сәнді концертті соңғы рет айтайын дегендей, қандай да бір құпия веб-сайтты ханым тәрізді жасадыңыз ба?
апта және енді міне, бәрі болып жатқан қызық туралы не айтасың
таңертең сәлем, Андрей сен маған қолтаңба берер едің
өзіңіздің қолыңызға қолтаңба қойыңыз
бірақ дәл ер адам, олар осы сәнді қабылдаған болуы керек - қанша адам
осылардың ішінде мен терлемеймін, бәлкім, бұл оқшауланған жағдай
онда сізде бір-екі жүз адам бар
Эндрю мен сізге келесі бейсенбіде сән түсіріліміне тапсырыс берді, үлкен бигвигтердің бірі ұсталды
шоу және сіздің көзқарасыңызға ұнаған адамдар әрқайсысының жол сызығының макетін жасағысы келеді
Сағатына 75 - әдеттегі он пайыз жетпіс бес сағат бір тоқсан тоқсан
қымбаттым құдай бар күні бойы жаса, мұнда мына мекен-жай бойынша жаса
10: 00-де өткір және түнде ешқандай қара шеңбер жасағымыз келмейді
сол кішкентай кішкентай көздер астында біз ерекше жағдай туралы айта алмаймыз
фотогендік Маған қораптардың күші қажет, және одан жақсы болмайды
сәлем Эндрю Лорн Балфе жоғалып кетті, менің ойымша, сіз барғыңыз келеді
біраз уақыттан кейін
бір сұйықтық қозғалысына сеніп, босатыңыз Стефани сізде бар
сізде кемелді форма бар
рахмет саған анашым джей араластырғыш Эндрюде бутерброд бар
тоңазытқыш сіз аш болсаңыз рахмет жоқ Мен кішкене махаббатты бақылап отырамын
онда ол күнтізбелік бала, менің ойымша, менде бірнешеу бар
үй тапсырмасы Сіздерді менікі болғандықтан мені кештерге шақырды
бауыр бауыр орман орманшы, сіз сондай мақтаншақ болуыңыз керек
Стефани Эндрю бұл күнтізбе дегеніміз не, Эндрю бұл Дойлдың қалауынша келеді
сендерден кейін Эндрю Клемонс қос бугерлі бургерді сэндвич деп атаңыз
Мен оларға қайтып келемін, мұның бәрі нені ашатыны
Маған сеніңіз, бұл үлкен мәселе емес, бұл тек мылқау фандрейзинг үшін әшекей
мектеп шынымен бұл үлкен нәрсе емес
Хаджи менімен соғысыңыз ки типі жоқ Сізге өте жақсы класс
өз сезіміңді мақтан тұт, енді сары белбеулерің үшін ақтық сынақтан өт
позициялары
мен өтемін
hey біздің линиямызды Sarge, бірақ мен үш аптадан кейін брондап қоямын, мүмкін
сіздің әкеңіздің Шале Эндрю, біреуге кіргенін тыңдаңыз, мен оған қайта кіре аламын
сен бұл күні сені де жақсы көргім келетіндігіме сенімдімін
Эй егеуқұйрық ранч рахмет Мен сенімен екінші рет сөйлескім келеді
Уа, мен анам, мен енді шығу жолында едім, оны кейінірек жасай аламыз
онымен ештеңе жоқ, менің ойымша, біз бұл күнтізбелік нәрсені талқылауымыз керек
Мен ататынмын және мен маскүнемдік танытушылықтың осы жерде болғанына сенімді бола алатындығымды білемін
таңертеңгілік партияның жанкүйері ретінде қатысуға шақыру
оны әрдайым үзіп отырады, маған назар аударыңыз
рахмет, бұл өте маңызды
өзіңді жақсы көретін, сен сияқты емес, сені жақсы көретін достарыңды дамыту
о, бал, сен менің не айтып тұрғанымды түсінесің
расында анамның жыныстық белгісі ретінде емес, мен бұның сізде болғанын қаламаймын
барлық адамдар өзін объект ретінде қабылдаған кезде өзін-өзі құнсызданған сезінеді, бірақ мен анамын
сізге ұнайды, демек, демалыс күндері не істегенді ұнатасыз, Лори, кейбіреулерге ұқсайды
достар, олар өледі екен, жігіттер, әйтеуір ол Mac-тан шыққан қыз екен
ол жай ғана көк юбка киген төменге қара
менің ең жақын досым оны таратпайды, әйтеуір жүрейік, бірақ ше?
Крюгер мен Бернис Эндрю Стриттің қуыршақтары сағатына тоғыз бакс жасайды
иә менің портфелім
сіздің құбыжық демімен кездесуге дайын
бұл портфель әкемнің сыйы болды және бұл маған үлкен алғыс білдіреді
рахмет сізге көп рахмет емес, сіз менің не қалайтынымды білесіз
иә
құттықтау
шаштың бәрі дұрыс емес, біз шашқа қатысты бірдеңе істейміз, менің шашыма да дұрыс емес
Мүмкін, біз бұл шашқа ғана емес, өңге де жақсы емес шығармыз
егер біз оны итере алсақ, дұрыс емес - бұл кішкентай пасти, маған қателіктер ұнамайды
менің жүзімде бұл жаңадан шыққанына күмәнім бар, бірақ сыпайы болыңыз
көп көз контурлағышы, мүмкін, бұл сізге түктерді жарамсыз деп ойлайсыз ба?
сабан тәрізді, шашқа арналған шаштараптар мені неліктен киіп жүргенін кешіреді
менің денем мұнда сіздің бунақтарыңызды толтырады
Сіз бұл мен жай ғана тапсырыс бере алатын ет емеспін деп ойлайсыз ба?
Эндрю - бұл біздің үлкен мүмкіншілігіміз, кешірім сұрайық, мен Аланмен келіспеймін
сізді тыңдаңыз Мен сіздің сахнаңызды түсіріп жатқан Эндрюді тыңдаудың қажеті жоқ
сен бәрібір қолыңа олжа салғың келгені үшін не істейсің?
маған қоңырау шалма, мен сені шақырамын
96 Мүмкін 798 жарайды, біз оны көрсетеміз
фотолар немесе жоқ, менде ондай және хат ең жақсы емес
Кирк маған сенеді, сен бұл жынысты жасағың келмейді
Бұл екі ай емес, гендердің таңбасы емес
Стивенс, сіз мені адамгершілікке жатпайтын мен сияқты көремін деген сөзді естіген жоқсыз
Мұны естігенде, мен оны сатып алуды сағындым және бір рет барлық қыздарымызды оятып жіберетінмін
олардың жіңішке денесін суретке түсіріп алды, рахмет сізге не екенін білмеймін
олар мұнда көреді, бірақ күнтізбеңізге рахмет
мектеп барлық жаңа форма сатып алды
Мен мұны білдім